i18n(fr): Update `index.mdx` & `frontmatter.mdx` (#603)
withastro/starlight: docs/src/content/docs/fr/index.mdx

title: Starlight 🌟 Construire des sites de documentation avec Astro
description: Starlight vous aide à créer de magnifiques sites web de documentation très performants avec Astro.
template: splash
banner:
  content: |
    <span class="ph-banner">
      <span class="ph-houston"><img src="/ph-houston.svg" alt="" width="72" height="72"/></span>
      <span class="ph-text">

>         <strong>Welcome Product Hunters&nbsp;👋</strong>
>         <a href="https://www.producthunt.com/posts/starlight-by-astro">We are live right now!</a>

Reviewer: ```suggestion
        <strong>Bienvenue Product Hunters&nbsp;👋</strong>
        <a href="https://www.producthunt.com/posts/starlight-by-astro">Nous sommes en direct!</a>
```
